INTRODUCCIÓN:

Este manual de usuario tiene como finalidad dar a conocer de manera detallada, concisa y sencilla 
la estructura y funcionamiento del dispositivo "REVERSE RECYCLING MACHINE". Todo esto, para que
cualquier usuario pueda sacar el máximo provecho del dispostivo.

Este manual tendrá tanto la explicación del manejo de residuos como de la interfaz gráfica. 
De igual manera, este dispositivo fué diseñado para que cualquier persona pueda utilizarlo,  
debido a su diseño intuitivo y a la busqueda eficiente dentro del mismo.

OBJETIVOS:

- Proporcionar al usuario la información necesaria para que pueda utilizar el dispositivo.
- Facilita el mantenimiento del dispositivo.
- Dar a conocer a los usuarios las características y funcionamiento del sistema.
- Contar con instrucciones apropiadas de uso, manejo, mantenimiento y conservación.
- Conocer el alcance del dispositivo, todo esto por medio de una información detallada.
- Dar a conocer el correcto manero de la interfaz gráfica.
- En caso de un daño, conocer los materiales utilizados.


1. DISEÑO DE LA INTERFAZ:

El diseño de debe garantizar que las interfaces y los espacios interactivos, cumplan con 
las espectativas y necesidades de los usuarios. Es por ello, que se buscó que cada uno
de los aspectos que los conforman sean lo más faciles de entender y manejar.

- Ingreso: Para poder acceder al sistema, el usuario debe ingresar con su cédula y contraseña
esto permite que el sistema verifique en la base de datos si el usuario existe o no y así
permita el ingreso a la página princial.

- Registro: Si el usuario aún no se encuentra registrado en el sistema, puede crear su cuenta
a partir de los siguientes datos:
        ° Nombre completo
        ° Cédula
        ° Correo Electrónico
        ° Contraseña
        ° Fecha de creación de la cuenta
Todo esto con el objetivo de que en la base de datos se almacene toda esta información y así 
posteriormente el usuario pueda ingresar al sistema.

- Menú: En esta sección el usuario podrá encontrar toda la información reacionada con el proyecto.
        ° En primer lugar, se encuentra el contexto con la información en general sobre el proyecto.
        ° Luego, se encuentra el portafolio con los datos del usuario y los puntos que ha acumulado hasta
el momento.
        ° Por ultimo, se encuentra la información de los encargados del proyecto por si es necesario alguna
ayuda o para realizar comunicación con ellos.
